Hey, Gin-san?!
Geçen hafta bahsettiğimiz
film gerçek miydi?!
Ne? Bana inanmamış mıydın?
Yani, bu şu ana kadar
yalanlardan ibaret bir diziydi...
Bu doğru değil.
Kurt Diye Bağıran Çocuk hikayesinde,
sonunda gerçekten bir kurt çıkmış
ve çocuk ölmüştü.
Bu dizi için de aynısı geçerli.
Bu metafor biraz ürkütücü değil mi?
Neyse, kutlama yapmalıyız.
Bu hafta özel bir şeyimiz var.
GinTama anime film oluyor kutlamasına!
Ve DVD satışlarının bir milyonu
aşmasına!
İkinci Karakter Popülerlik Anketi!!
İşte sonuçlar!
Ama aynı görselleri kullanıyoruz.
Yine de bu harika bir şey!
Sadece bir film duyurulmadı,
farkına bile varmadan bir milyondan
fazla DVD sattık!
Aşağı yukarı.
Tam olarak 878,236 adet sattık.
Yukarı yuvarlarsak, bir milyonu geçtik!
[Yalnızca 1-3. Sezon perakende satışları
- Aniplex Araştırması]
Dur bakalım!
100.000'i aşkın bir sayıyı böyle
yuvarladığını hiç duymadım!
Detaylara takılmayı bırak.
100.000 detay değil!
Ayrıca, bu ikinci popülerlik anketi
dedin,
ama ilkini ne zaman yaptık ki?
İlki, anime çıkmadan önce yapılmıştı.
Anime ekibi de aynı soruyu sormuş
ve mangayı karıştırmışlar.
İşte 9. ciltte buldular!
Anime yapmadan önce mangayı daha iyi
okumalılar.
İşte, Popülerlik Anketi sonuçları.
30. ile 21. arasını
tek seferde veriyoruz!
Geri...
Sayım!
[İkinci Karakter Popülerlik Anketi:
30.-21. sıralar]
[30 / Mutsu / Önceki 15. / DÜŞTÜ]
[30 / Kyojiro Nakamura / Önceki - / YENİ]
[29 / Prens Hata / Önceki 18. / AŞAĞI]
[28 / Abuto / Önceki - / YENİ]
[27 / Tsu Terakado / Önceki - / YENİ]
[26 / Ayame Sarutobi / Önceki 20. / AŞAĞI]
[25 / Ayumu Tojo / Önceki - / YENİ]
[24 / Tama / Önceki - / YENİ]
[23 / Matako Kijima / Önceki - / YENİ]
[22 / Justaway / Önceki 19. / AŞAĞI]
[21 / Kamotaro Ito / Önceki - / YENİ]
İşte 30'dan 21'e kadar olanlar!
Dört yıllık boşluk, birçok yeni karakterin listeye girmesine yol açtı.
Şimdi devam edelim...
Düşük sıralardaki kaybedenlere fazla zaman harcayamayacağımıza göre,
işte 20. ile 11. sıralar.
Geri...
Sayım!
[İkinci Karakter Popülerlik Anketi: 20.-11. sıralar]
[20 / Mitsuba Okita / Önceki - / YENİ]
[19 / Bansai Kawakami / Önceki - / YENİ]
[18 / Taizo Hasegawa / Önceki 13. / AŞAĞI]
[17 / Tae Shimura / Önceki 12. / AŞAĞI]
[16 / Hideaki Sorachi / Önceki 14. / AŞAĞI]
Keşke bir cheesecake olabilseydim!
[15 / Isao Kondo / Önceki 10. / AŞAĞI]
[14 / Kyubei Yagyu / Önceki - / YENİ]
[13 / Sadaharu / Önceki 16. / YUKARI]
[12 / Tatsuma Sakamoto / Önceki 9. / AŞAĞI]
[11 / Elizabeth / Önceki 11. / AYNI]
Ha?
Birinin bir şey söyleme hakkı yok muydu?
Tabii.
Orjinal yazarın özel ayrıcalığı.
Neyse, bir sürü yeni karakter ortaya çıkıyor.
Eski düzenli karakterlerin çoğunun düşüşte olması ilginç.
Ne?! Kahretsin...
Ve işte beklediğiniz kısım...
10. ile 4. sıralar.
Geri...
Sayım!
[İkinci Karakter Popülerlik Anketi: 10.-4. sıralar]
[10 / Tsukuyo / Önceki - / YENİ]
[9 / Sagaru Yamazaki / Önceki 5. / AŞAĞI]
[8 / Shinpachi Shimura / Önceki 8. / AYNI]
[7 / Kamui / Önceki - / YENİ]
[6 / Kagura / Önceki 7. / YUKARI]
[5 / Kotaro Katsura / Önceki 6. / YUKARI]
[4 / Shinsuke Takasugi / Önceki 4. / AYNI]
Aptal kardeşime ve yeni karakter sürülerine mi kaybedeceğim sanıyorsunuz!
Hatta bir sıra yükseldim!
Sadece beni daha iyi göstermeye yaradılar!
Öte yandan Shinpachi...
Bu kadar ekran süren var...
Ama hiçbir şey değişmedi, değil mi?
Geç artık...
Şimdi geriye kalanlar ilk üç!
İşte 3. ve 2. sıra geliyor!
Geri...
Sayım!
[İkinci Karakter Popülerlik Anketi: 3.-2. sıralar]
[3 / Toshiro Hijikata / Önceki 3. / AYNI]
[2 / Sogo Okita / Önceki 2. / AYNI]
Mayonez/nikotin bağımlısı ve sadist manyak!
Geriye sadece bir numara kaldı!
Zaten kim olduğunu hepimiz biliyoruz.
Biraz utanç verici, değil mi?
Ana karakter olması nedeniyle aslında normal.
Ama yine de sürecin bir parçası olarak duyurmak zorundayız.
İşte İkinci Karakter Popülerlik Anketi'nin birincisi!
[İşaret kartı]
Geri...
Gin-chan.
Ha?
Zamanımız bitti.
Ha?!
Ve işte haftalık DVD satış sıralaması.
Bu dördüncü sırada mı? Komik.
İnsanlar sıralamaları seven yaratıklardır.
İşte ayın en çok izlenen ilk on programı.
Her şeyi kıyaslama eğilimindeler.
Satış sıralamaları gibi...
En zengin insanları listeleme...
İzlenme oranları...
Shonen JUMP anket sonuçları...
Bir süreliğine bu akıma karşı
bir hareket vardı.
Sıralama yapmadan spor şenlikleri
düzenleyen okullar oldu,
"Çaba gösteren herkes birinci olmalı"
diyerek.
Ama artık o da terk edildi.
Dendi ki sıralamalar, kendi konumunu
bilmenin bir yoludur,
böylece kendini daha iyi geliştirebilirsin.
Ancak...
Eğer acımasızca çalıştıktan sonra
sıralaman ilerlemezse,
ne yapman gerekiyor?
Eğer sıralaman sana ilham vermek yerine
yenilmiş hissettiriyorsa,
o sıralamanın bir anlamı var mı?
[8. sıra]
Popülerlik anketleri gerçekten gerekli mi?
Gerekli olsa bile,
sonuçları halka açıklamak gerekli mi?
Eğer 8. sıramdan kıpırdayamazsam,
ben gerekli miyim?
["Popülerlik Anketlerini S*keyim"]
Shinpachi-kun?
Burada ne yapıyorsun?
Ah, 9...
Yamazaki-san.
Bana 9. sıra diyecektin, değil mi?
Umrumda değil ama bana 9. sıra
diyecektin, değil mi?
Çalışmıyor musun?
Evet, şu an modum değil...
Anlıyorum.
Sen 1. ve 6. ile çalışıyorsun.
Benim 2. ve 3. var.
Ah... Senin de durum aynı, ha?
O kibirli bakışlara dayanamıyorum...
Okita Kaptan da geçen sefer
bir şey dememişti,
ama yüzündeki o ifade...
Normal davransalar bile,
yine de sinir bozucu.
Yani, bilinçli yapıyorlar, değil mi?
İçten içe kendileriyle gurur
duyuyorlar, biliyorsun?
Kagura-chan ve Sadaharu
ikisi de yükseldi...
Değişmeyen tek benim...
Hâlâ 8. sıradayım.
Değişmemek neden bu kadar kötü olsun ki?
Benim sıram düştü.
Ah, özür dilerim. Öyle demek istememiştim...
Belki de mohawk saçım sorun olmuştur...
Çok üzgünüm...
Yok, önemli değil.
Bu şekilde daha az stresli.
Zaten önceki sıram da
baştan garipmiş.
Organize bir oylama ya da
birilerinin arka planda iş çevirmesi olmalı...
H-Hayır, öyle değil.
Ekranda bu kadar az görünmen
düşünülünce aslında etkileyici.
Dizide en çok ekrana giren
ikinci karakter benim...
Ah... Bir şeyi yanlış mı yaptık?
Hayır... Doğru ya da yanlış meselesi değil...
Sorun şu ki hiçbir şey yapmadık...
Dikkatlerini çekmen lazım...
İyi ya da kötü bir şekilde,
izleyiciyi kancalamazsan,
gözlerinin önünden kaybolup gidersin.
Bir kanca...
Doğru, biz bunu yapmadık.
Ah, bizi aynı kefeye koyduğum için özür dilerim.
Yok, sorun değil.
Bugün böyle düşünceli olmana gerek yok.
Ama artık onları kancalamak için çok geç...
Açıkçası, bence işimiz bitti...
Benim için bu kadar...
Ne yaparsam yapayım, imajım oturdu.
Ve Bandai-Namco açıkça
beni küçümsüyor...
Belki de daha popüler olmayı
istemek benim hatamdı...
Benimle ilgili karakter ürünleri
çıkmasını ummak...
Belki de ne kadar çaresiz
olduğumu fark ettiler...
Belki de bu insanları itti...
Shinpachi-kun...
8. ve 9. olmak bu kadar utanç verici mi?
Ha?
Bizim gibi sıradan karakterler için
8. ve 9. olmak da 1. olmak kadar iyi değil mi?
Yamazaki-san...
1. ya da 2. bile olsak,
bu kabul edilebilir mi?
Hayır, değil mi?
Etrafımızda rengârenk
insanlar, çiçekler var.
Ve bu çiçeklerin açmak için toprağa,
bir basamak taşına ihtiyacı var.
Popülerlik anketinde birinci
olmak zorunda değiliz.
Onların basamak taşı olmada
birinci olabiliriz.
Verilen rolünde, bulunduğun pozisyonda
elinden gelenin en iyisini yap...
Yamazaki Bey...
Sen gerçekten bir yetişkinsin.
Ama ben...
Ben yetişkin değilim.
Ben de bir zamanlar senin gibiydim.
Düşündüm ki çok çalışırsam...
Çok çalışırsam...
Birinci olabilirdim...
Yamazaki Bey...
Ha? Bu garip...
Bundan çok uzun zaman önce vazgeçtim...
Neden şimdi oluyor bu?
Özür dilerim!
Ya-Yamazaki Bey!
D-Dayan, Yamazaki Bey!
Ne...
Ne oldu?!
Yamazaki Bey'in sıralaması
taş gibi dibe vuruyor!
İç çamaşırının çıkarılıp utanç verici
bir manzara ortaya çıkması,
popülerliğinde dramatik bir
değişime yol açtı!
Hâlâ... popülerlik anketinin sonuçlarını...
kabul etmeyen biri var...
Çabuk... Kaç...
O-O kişi... anketin sonuçlarını...
zorla değiştirmeye niyetli...
[Popülerlik Anketi Arcsı]
Hâlâ... popülerlik anketinin sonuçlarını...
kabul etmeyen biri var...
Çabuk... Kaç...
O-O kişi... anketin sonuçlarını...
zorla değiştirmeye niyetli...
Bu-Bu da ne?!
Acele et...
8. sıranı koru...
S-Sıkıcı bir karakterin...
bir numara pozisyonu...
B-Bunu ne pahasına olursa olsun...
korumalısın...
Ya-Yamazaki Bey...?
136. sıradaki Yamazaki Bey!
İ-İmkansız!
Şimdi popülerlik anketinin sonuçlarını
nasıl değiştirebilirsiniz ki?!
Sonuçlar açılış jeneriğinden önce
açıklandı!
Şu anda neyi başarmayı
hedefliyorsunuz?!
Her durumda, herkese haber vermeliyim!
Hedefte olan herkes!
Ama bunu kim yaptı?!
Kim olabileceğini bilmiyorum...
Fail, sıralamada yükselmek için
Yamazaki-san'ın iç çamaşırını çıkarmış...
Bu, Yamazaki-san'ın altında
sıralanan biri olmalı!
Kahretsin!
Çok fazla aday var!
Kime güvenebilirim?!
B-Bu...
25. sırada!
Sa-chan-san!
O neden burada?
Acaba o mu...?!
Demek üst sıralardaki karakterlerin popülerliğini
zedelemeye çalışan sensin
ve sıralamaları karıştıran.
Fail mi?! Fail ile mi konuşuyor?!
Kim bu?
İğrenç.
Bu yöntemle yüksek bir sıralama
elde etmek seni tatmin eder mi?
Kim bu?!
Sarutobi-san, nedensiz suçlamalar
yapmasanız olmaz mı?
Beni buraya bu nedenle çağırdıysanız,
gidebilir miyim?
Oldukça meşgulüm, bilirsiniz.
A-Ablacığım!!
Bilmezden gelme.
Başının üstüne bak.
Sıralaman yükselmiş.
Seninki de öyle, bu arada.
Böyle yuvarlak bir sayıda oturmak
güzel olmalı.
Oh, ama herkesin sıralaması yükseldiyse
bir önemi yok.
Üzgünüm, seninle Justaway arasındaki
fark asla kapanmayacak.
Ama kendini çok yıpratma.
Son zamanlarda pek ekranda görünmedin.
Cansız bir nesneye kaybetmek
senin suçun değil.
Oh, ama Justaway'in de hiç ekran
zamanı olmadı.
Acaba neden Sarutobi-san'dan daha yüksek sırada...?
E-Eğer daha fazla ekran sürem olsaydı, Gin-san'la ben
1. ve 2. olurduk.
Ama bir de sen, Otae-san...
Benden çok daha fazla ekran süren vardı ama yine de...
Ha?
Goril görüyorum...
İkiz goriller mi?
Onlar da ne? Evcil hayvan mı?
Ha?
Ama sen onların altındasın!
Neden üçünüz yan yana dizildiniz?
Bir grup mu kuracaksınız?
Goril üçüzleri mi?
I-İyi değil...
Bu iş çok kötüye gidiyor...
Hey, diğerleri umurumda değil.
Ama beni o hayvanlarla bir tutma.
Hayvanlar mı? Otae-san...
Manga sanatçısı için böyle konuşmamalısın.
Bir dakika, sen de onlara ikiz goriller dedin, hatırladın mı?!
Otae-san, bu yıl gözardı edilecek kişi sen olacaksın!
Ne?!
Bir daha ekranlarda gözükmeyeceksin, seni orospu!
Gelsin o zaman!
Sen gidince, biraz daha ekran sürem olacak, seni goril fahişe!
Abla! Dur!
Yeter artık, ikiniz de...
Ky-Kyubei-san!
Kyu-chan...
Şimdi kavga etme zamanı değil.
İkiniz de farkındasınızdır artık...
Üst sıralardaki karakterlerin popülaritesini kendi çıkarı için
bozan küstah bir kötü var.
Evet, evet! Aynen öyle!
Şu an kavga zamanı değil!
Önleyici tedbirler almalıyız.
Doğru! Doğru!!
Onlar iyi olacaktır.
Hiçbiri suçlu gibi görünmüyor.
Tamam, ben de katılıyorum...
Kaosu fırsat bilip kaleye saldırmalıyız!
En yüksek sıradaki tüm karakterleri yok et ve hepsini fethet!
N-Ne diyor bu kadın?!
Bekle, Kyu-chan! Ciddi misin?
Mantıksız olduğumu biliyorum ama...
Otae-chan'ın 1. olmamasına dayanamıyorum.
Gerisi önemli değil.
O fail değil, ama öyleymiş gibi davranabilir!
Savaşta ilk vuran kazanır.
Neyse ki, en yüksek sıradaki karakterler bir şey kazanmadı.
Bu karmaşanın farkında değiller.
Şimdi onları hazırlıksız yakalama şansımız var.
Öyle diyorsun ama buradaki en yüksek sıradaki karakter sensin.
Sonunda sen 1. olmaz mısın?
Fethimi tamamladığımda...
Ben...!
Kendi canıma kıyacağım.
Neden bir popülerlik anketi için hayatını riske atıyorsun?!
Bunu yapmak zorunda değilsin, Kyu-chan!
Ayrıca, kişisel çıkar için böyle korkunç şeyler yapamam.
İlk 10'da olmak bile fazlasıyla yeterli.
Çoğu yüksek sıradaki karakteri ortadan kaldırmayı planlıyor!
Doğru! Gin-san da dahil, bu yüzden kesme noktasını 8. sıraya koyabiliriz.
Bu neredeyse beni de içeriyor!
Beni zar zor dışarıda bırakamaz mısın?!
Ama belki de yapmamalıyız...
Evet! Bu iyi!
Barış iyidir.
Sonuçta, bu Kagura-chan ve Sadaharu-kun'u da kapsar...
Hey, ya ben?!
Oh?
Bu kız da kim?
Tsukuyo? Bu da ne?
Kim bu? Bu kızın derdi ne?!
Neden bizden yüksek 9. sırada?!
Bekle, Otae-san.
Bu kızın oyu senin iki katınmış!
O-Oh...?
Ah, bayağı sevimli sayılır.
Bayağı sevimli mi? Bu kız...
tam bir çekici bombası!
Yüzündeki yara artı o pipo!
Ne kadar açgözlü biri ya?!
Bu kızın nesi var böyle?!
Tojo'nun araştırmasına göre,
klasik bir fahişe aksanıyla konuşuyormuş.
Ne?!
Bu kızın derdi ne?!
Otae-san, bu kızın nesi var böyle?!
Ne?! Ne?!
O-Oh...? İz bırakmaya kararlı gibi...
Böyle konuşmana gerek yok.
Bu iş korkutucu olmaya başladı...
Ayrıca Tojo'nun araştırmasına göre,
Gintoki onun göğsünü elledi.
Elledi mi?!
Ne oluyor ya?!
Ben hiç ellenmedim, orospu!
Bak, bu iş çirkinleşiyor...
Oh...?
Ah, işte bu yüzden Gin-san'ın şansı tersine döndü.
Bu kız bir şanssız kadın olmalı.
Haklısın.
Yüzü "şanssızım" diye bağırıyor, orospu!
Değil mi? Böyle biriyle işin olması hayra alamet değil.
Zavallı şey.
Ne, bu duyduğum şanssız kadın mı?
Üç tane şanssız kadının ağzından!
Yeter artık!!
Bu çirkin numaraları daha fazla görmek istemiyorum!!
Ve Tojo'nun araştırmasına göre,
177'den 181'e kadar olan bölümlerde yer almış.
Oh...?
O zaman 182'den itibaren...
Daha fazla ekran süresine ihtiyacı yok!
Abla! Sa-chan-san!
Durun! Birisi onları durdursun!!
Anlıyorum...
O zaman önce biz saldırmalıyız?
Otae-chan, nereye gidiyorsun?
Onu size bırakıyorum.
Kaynağın üstesinden geleceğim.
Kaynak mı?
Ekran süremi çalan başka kadın karakterlerin olmadığından emin olmak için...
15. bölümdeki gorili ezeceğim.
Goril değil!
Bu manga, yani anime bitecek!
Bu kötü!
Bu gerçekten kötüye gidiyor!
Bir düşündüm de, fail aramamalıyım,
etrafımda her an fail olabilecek bu kadar bencil insan varken!
Ne yapmalıyım?!
Bunu durdurmak için ne yapmalıyım?!
Birinin yardımına ihtiyacım var!
Bu durumda asla fail olmayacak tek kişi...
1.'deki adama güvenmek zorundayım!
Ha?
B-Bu ne böyle?!
Bir terslik var...
Her şey bozuk...
Bu...
Acaba...
[Lütfen bir dakika bekleyin.]
Sorachi devre dışı kaldı!!
[Devamı Haftaya]
[Önümüzdeki Bölümde]
Böylece, orijinal yazar devre dışı kaldığı için,
GinTama anime gelecek hafta yayınlanmayacak.
[Öyle sandık ama bu mümkün olmadı. Ara sıra bize de bir mola verseniz iyi olur, TV Tokyo.]
[Orijinal yazar gitti ve stok görüntülerimiz tükendi. Gelecek hafta tüm bölümü sadece arka planlarla doldurabilir miyiz?]
[Gelecek sefere görüşürüz.]